haniyae.net
Veamos. ¿Qué sigue en la lista para comprar?
Bien, ya compré eso...
De acuerdo. Y luego...
Tienes la carne y las verduras, así
que a continuación son las especias.
¡Ah, sí, así es!
¡Han pasado años desde que
hice un estofado con alguien!
Así es.
Todos vinimos de compras hoy
porque todas querían un estofado...
Ey, ¿dónde está todo el mundo?
Supongo que se han ido.
¿Eh?
¿Qué estás haciendo, hermana?
¿Qué, no es obvio? ¡No
puedo dejar que venza en esto!
¡Matarás tu apetito para el estofado!
¡Maldición!
Es... ¡Está bien! ¡Todavía puedo comer!
Espera, ¿dónde están las otras?
Ella ha estado en esto por casi una hora.
¿Qué has estado haciendo?
¿Es eso lo que vas a ser cuando crezcas?
¡Claro que no!
Oh, my god!
Supongo que eso deja a Sakura.
No hay problema.
Ese era mi dinero para todo el mes...
¿Ya lo gastaste todo?
¡Sota! ¡Dame solo un poquito de dinero!
¡Oye! ¡Quítame los garras
de encima! ¡Deja de tocarme!
¡Sotaaa!
¡Está bien, las compras están listas!
Por fin se acabó...
Oh. Este recibo viene con un boleto de rifa.
¿Ah? El gran premio es una estancia
para dos en unas aguas termales.
¡Bien, déjamelo a mí!
¡Felicidades!
- ¡Oh sí, ese es el boleto!
- ¡Ganaste el pase de las termales para parejas!
- ¡Miren la mano divina de Julia!
¡Oye! ¡¿Quién te dijo que lo hicieras tú?!
Tomen, ustedes dos vayan a pasar un buen rato.
Pero...
¡Está bien! Toma.
Capitana, a mí...
...realmente me gustas.
Pero Sota...
Hay alguien que te gusta aún más, ¿verdad?
¿Eh? A...Ayano y yo no somos... este...
Bueno... está bien, entonces. Hagámoslo.
¡Claro!
¿Te gustan las chicas grandes, Sota?
Bueno, quiero decir...
Creo que a todos los chicos le gustan ¿sabes?
¡No me refiero a las tetas!
Estoy hablando de altura. Ese tipo de grande.
Oh, bueno, este...
Supongo que prefiero chicas más pequeñas que yo...
Porque puedo abrazarlas así...
A mí me gustan ambos.
Tanto poder abrazar, como ser abrazada...
¡No puedo contenerme más!
¡Está dentro...!
¡Me vengo!
- Yummy!
- Bueno...
- ¡Aquí está el alcohol!
- Los dos son lindos juntos.
¡Ah! ¡¿Qué te pasa?!
-¡Guaah!
Lo siento, solo me dieron ganas de repente.
¡"De repente" mi trasero,
maldito monstruo cachondo!
- Eres tan linda~ - ¡Aah!
haniyae.net